# 量筒的起床战争

嗨！欢迎你来到本仓库！本仓库储存了在 Bilibili 上的极筑工坊的视频「[【Minecraft】Hypixel起床战争，但是MC基岩版地图！](https://www.bilibili.com/video/BV1Jv421C7ev/)」和我的（一只卑微的量筒）视频「[我在基岩版还原了Hypixel起床战争！ | 量筒的起床战争 宣传片](https://www.bilibili.com/video/BV14CA5eDEDF)」中所提到的起床战争的源代码。

我清楚可能有很多人对我们这个项目很感兴趣。我们非常感谢大家对我们的支持！我们选择将这个项目完全公开到 GitHub 上，供大家学习、参考与游玩！

## 如何使用？

如果稍微「懂行」的同志可能已经看出，我们所提供的是行为包与资源包，并不是地图文件。您可以在右侧的「Releases」中找到我们已经发布的版本，并且下载。

为方便导入，您可以下载我们所给出的「`Bedwars_(版本号).mcaddon`」文件。

如果不出意外，您的 Minecraft 国际版只要是高于 1.21.100 的版本，就都能正确安装两包。为正常使用该包，您需要：

1. 进入新建地图的界面，使用生存模式，启用作弊；
2. 将刚安装成功的包（「量筒的起床战争 行为包」和「量筒的起床战争 资源包」）导入进去，然后创建世界；
3. 世界创建后，即可直接进行游玩！

## 注意事项

1. 禁止转载！您下载本包后，就代表着**本包仅允许您内部的使用**，严禁分发、二次或多次修改后分发。
2. 如果有问题欢迎直接在本 GitHub 仓库的 issues 里面提交您遇到的问题，也可以加入 QQ 群： 673941729 。非诚勿扰！

---

## 更新日志

> 版本： Alpha 1.1_04

### 疾速模式

- 正式推出——疾速模式！
- 所有队伍的床都默认得到 3 层保护：木板 → 羊毛 → 防爆玻璃
- 所有资源的生成速度全部拉满，所有队伍都默认获得 4 级锻炉
- 开始游戏后 15 分钟床自毁，床自毁后 15 分钟游戏结束
- 为疾速模式新增了一个新设置「疾速模式生成速度倍率」，以调整疾速模式下各队金锭和铁锭的生成速度，默认值为 x0.5
- 玩家可以右键任意一种剑开启搭桥模式，在搭桥模式下玩家放置羊毛后会在玩家放置羊毛的方向上每 0.1 秒延伸 1 个羊毛，合计延伸 5 个羊毛
- 在搭桥模式下，再次使用剑关闭搭桥模式
- 疾速模式禁用了黑曜石
- 在设置中新增了启用疾速模式的支持

### 新地图

- 新增了 7 张 4 队地图：
  - Picnic（Treenan）：野餐
  - Swashbuckle：海盗船
  - Obelisk：方尖碑
  - Ashore：海岸
  - Lectus：竞技场
  - Stonekeep：石头城堡
  - Invasion：入侵

### 游戏内容

- 更改了铁锻炉的图标为熔炉
- 在杂项设置中新增了一个新设置「信息板末行信息」，用于更改游戏右侧信息板末尾一行显示的内容，这对开服务器的服主可能会比较有用
- #62 降低了绿宝石的默认价格，由 x200 经验改为了 x150 经验
- #63 提高了铁傀儡在经验模式中的价格，现在为 300 经验（是上个版本的 2.5 倍）
- #65 在杂项设置中新增了一个新设置「购买物品通知」，用于控制在购买物品类物品后是否通知玩家，不影响团队升级类物品
- #66 现在末影龙的落点高度是根据地图的最低高度而设定的，而非锁定在(0,60,0)落点

### 漏洞修复

- #64 现在被淘汰的玩家在二度离开游戏后，不再会重复播报队伍被淘汰；并且二度返回游戏后不再会重复播报该玩家已死亡
- #67 修复了两处可能的报错
- #70 修复了在设置中先将开始人数下限调至大于房间人数后恢复默认设置，会使游戏无法开始的问题

### 底层更新

- 优化了`lib.replaceBlock()`函数的实现，现在在指定大于 32768 方块的区域后不再会报错，而是会对大区域做切割，从而破除 32768 方块的限制
